Bitcoin hiện đang ở mức dưới 70.000 đô la. Nhưng một nhà phân tích cho rằng sự kiện in tiền
lớn tiếp theo không phải là vấn đề liệu có xảy ra hay không mà là khi nào, và khi nó
Bitcoin hiện đang ở mức dưới 70.000 đô la. Nhưng một nhà phân tích ch
o rằng sự kiện in tiền
lớn tiếp theo không phải là vấn đề liệu có xảy ra hay không mà là khi nào, và khi nó
Bitcoin hiện đang ở mức dưới 70.000 đô la. Nhưng một nhà phân tích cho rằng sự kiện in tiền
Bitcoin hiện đang ở mức dưới 70.000 đô la. Nhưng một nhà phân tích ch
o rằng sự kiện in tiền
lớn tiếp theo không phải là vấn đề liệu có xảy ra hay không mà là khi nào, và khi nó
Bitcoin hiện đang ở mức dưới 70.000 đô la. Nhưng một nhà phân tích cho rằng sự kiện in tiền
Bitcoin hiện đang ở mức dưới 70.000 đô la. Nhưng một nhà phân tích ch
o rằng sự kiện in tiền
lớn tiếp theo không phải là vấn đề liệu có xảy ra hay không mà là khi nào, và khi nó
Người lạlớn tiếp theo không phải là vấn đề liệu có xảy ra hay không mà là khi nào, và khi nó
Bitcoin hiện đang ở mức dưới 70.000 đô la. Nhưng một nhà phân tích ch
o rằng sự kiện in tiền
lớn tiếp theo không phải là vấn đề liệu có xảy ra hay không mà là khi nào, và khi nó c [âm nhạc] giữa đêm sâu nghe
lớn tiếp theo không phải là vấn đề liệu có xảy ra hay không mà là khi nào, và khi nó
Bitcoin hiện đang ở mức dưới 70.000 đô la. Nhưng một nhà phân tích ch
o rằng sự kiện in tiền
lớn tiếp theo không phải là vấn đề liệu có xảy ra hay không mà là khi nào, và khi nó
Người lạc [âm nhạc] giữa đêm sâu nghe
Bitcoin hiện đang ở mức dưới 70.000 đô la. Nhưng một nhà phân tích cho rằng sự kiện in tiền
lớn tiếp theo không phải là vấn đề liệu có xảy ra hay không mà là khi nào, và khi nó
Người lạc [âm nhạc] giữa đêm sâu nghe
i lạc [âm nhạc] giữa đêm sâu nghe
xương rời cuối phố.
Tìm lại đâu hơi ấm [âm nhạc] thu xa rồi
giờ còn gió r [âm nhạc]
Người lạc [âm nhạc] giữa đêm sâu nghe
xương rời cuối phố.
Tìm lại đâu hơi ấm [âm nhạc] thu xa rồi
giờ còn gió r [âm nhạc] lạc [âm nhạc] giữa đêm sâu nghe
Người lạc [âm nhạc] giữa đêm sâu nghe
xương rời cuối phố.
Tìm lại đâu hơi ấm [âm nhạc] thu xa rồi
giờ còn gió r [âm nhạc]
xương rời cuối phố.
Tìm lại đâu hơi ấm [âm nhạc] thu xa rồi
giờ còn gió r [âm nhạc]
xương rời cuối phố.
Tìm lại đâu hơi ấm [âm nhạc] thu xa rồi
giờ còn gió r [âm nhạc]
đầy
nước mắt rơi vào tim tôi [âm nhạc]
mùa đông nơi đây không có anh sao chỉ
còn người ngồi nhìn mấy trắng vạt xương
[âm nhạc] cuối ngày cũng rơi qua vai ai
bình yến trôi như mây ngọt ngào dỗi
[âm nhạc] trá đắng cây cũng chẳng qua
giớ mộng tan phải giờ làm kế cô
[âm nhạc]
độc ngốm một vết thương dài một người đi
trong đêm vắng nghe [âm nhạc] tiếng do
dù tàn đâu mong tay ai nắm chẳng
[âm nhạc] cần trung lối xưa dẫu trời cao
có đồ xuống đau thương vẫn xin [âm nhạc]
ôm lấy chẳng hề hoàn thành đắng tay nhân
gian ta nếm đủ rồi mà tình chưa ngôi
người lạc giữa đêm [âm nhạc] sâu nghe
sương rời với phố
tìm lại đâu hơi âm thờ ấy xa rồi giờ
[âm nhạc] còn gió du đầy
nước mắt rơi vào tim thôi [âm nhạc]
mùa đông nơi đây không có anh sao chỉ
còn người ngồi nhìn my trắng bạt xương
cuối ngày [âm nhạc] cũng rơi qua ai bình
yên trôi như mày ngọt ngào dỗi [âm nhạc]
trá đắng cây vương trắng qua lại giớ tan
phải giờ làm thế cô đập [âm nhạc] ngỗ
một vết thương dài một người đi trong
đêm vắng nghe tiếng do dù tàn đâu mong
[âm nhạc] tay ai nắm chẳng cần trung lối
xưa dẫu trời cao có độ xuống đau thương
vẫn xin [âm nhạc] nom lấy chẳng hề oan
than đắng cay nhân gian ta nếm đủ rồi mà
tình [âm nhạc] chưa ngồi hình như đangng
có khúc ca xưa
người người nghe cũng say nhe say
[âm nhạc] hoa ra cũng thường thôi câu
yêu ai chẳng phải phôi
còn thua lòng [âm nhạc] ta đối phút
bé rót xuống chi để mất cây cây cơn say
chỉ [âm nhạc] và dng ngắn ngồii năng
đắng tay nhăn dàn em bao lần rồi còn lại
chỉ mình thôi
[âm nhạc]
Mùa đông nơi đây không có anh xào chỉ
[âm nhạc] còn người ngồi nhìn mấy trắng
phạt xương cuối ngày cũng rơi qua ai
[âm nhạc]
bình yên trôi như mày ngọt ngào dỗi trá
đắng cây cũng chẳng qua [âm nhạc]
là giờ còn tan phải giờ làm kẻ cô độc
ngốm một vết thương [âm nhạc] dài một
người đi trong đêm vắng
Nghe tiếng do dù tàn đâu mong tay ai nắm
chẳng [âm nhạc] cần trung lối xưa dẫu
trời cao có đồ xuống đau thương gần xin
[âm nhạc] nôm lây chẳng hề oan than đáng
cay nhân gian ta nên đủ rồi mà tình chưa